

Gå igenom listan nedan och fixa alla krav markerade "Ej korrekt"

fixed? kode   Generella krav

1      0x1   Alla funktioner som kan vara konstanta (const) ska vara det: Ej korrekt, flertalet funktioner är inte const, t.ex. AllaInstrument

1      0x2   Alla klasser delas upp i h-fil och cpp-fil: Ej korrekt, vissa funktioner är definierade i header-filer


fixed?  Krav på musikinstrument
null    ---

fixed?  Arv utnyttjas på ett logiskt och rimligt sätt
null    ---

fixed? Dynamisk bindning utnyttjas på ett logiskt och rimligt sätt
null    ---
fixed? Krav på handlern
null    ---

fixed? kode    Funktionella krav

0      0x3       Ta bort instrument: Ej korrekt, flyttar bara namnet från det sista elementet, de andra egenskaperna kopieras aldrig
